Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
ΣΤΙΣ ΑΡΧΕΣ ΤΟΥ 1995 ΕΞΑΦΑΝΙΣΤΗΚΕ ΕΝΑΣ ΠΕΖΟΠΟΡΟΣ
ΣΤΑ ΑΠΟΜΑΚΡΥΣΜΕΝΑ ΒΟΥΝΑ
ΤΟΥ ΚΕΝΤΡΙΚΟΥ ΟΡΕΓΟΝ.
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΔΙΑΦΟΡΕΣ ΜΑΡΤΥΡΙΕΣ
ΜΕΛΗ ΤΗΣ ΑΠΟΜΟΝΩΜΕΝΗΣ ΤΟΠΙΚΗΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΑΣ
ΥΠΟΘΕΤΟΥΝ ΟΤΙ Ο ΕΞΑΦΑΝΙΣΜΕΝΟΣ ΑΝΔΡΑΣ ΚΟΛΛΗΣΕ
ΕΝΑ ΖΩΟΝΟΣΟΓΟΝΟ ΙΟ
ΠΟΥ ΟΝΟΜΑΖΟΥΝ "ΠΥΡΕΤΟ ΤΩΝ ΛΟΦΩΝ".
ΟΙ ΦΥΛΕΣ ΠΟΥ ΚΑΤΟΙΚΟΥΣΑΝ ΠΑΛΙΑ ΣΤΗΝ ΠΕΡΙΟΧΗ
ΤΟ ΟΝΟΜΑΖΑΝ ΑΛΛΙΩΣ…
ΜΑΙΝΓΚΑΝ ΟΝΤΕΝΓΚΟΥΑΑΝ Ή "ΠΡΟΣΩΠΟ ΛΥΚΟΥ".
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΤΙΠΟΤΑ ΕΔΩ
ΓΙΑ ΤΟ ΟΠΟΙΟ ΑΞΙΖΕΙ ΝΑ ΠΕΘΑΝΕΙΣ
Ετοιμάσου.
Πάρε την τσάντα κυνηγιού.
Φεύγουμε στις 07:00.
Δε χορταίνεις αυτή τη θέα, έτσι;
Όσες φορές κι αν τη δεις.
Μην τολμήσεις να τα αγγίξεις.
Είναι μανιτάρια θανάτου.
Το όνομα τα λέει όλα.
Αν φας ένα, θα πας
κατευθείαν στο νεκροτομείο,
εκτός κι αν κάποιος έχει
ένα καινούργιο συκώτι για δωρεά.
Μπλέικ.
Μπλέικ, άκουσες τι είπα;
Ναι, κύριε.
Και τι είπα;
Να μη φάω τα μανιτάρια.
Πώς λέγονται;
Βλέπεις; Γι' αυτό μιλάω.
Δε με ακούς.
Είσαι στον κόσμο σου.
Αυτό το μέρος
είναι όμορφο και επικίνδυνο.
Επιβιώνεις μόνο αν ξέρεις
ακριβώς τι πρέπει να κάνεις.
Ναι, κύριε.
Μπορείς να χάσεις τη ζωή σου… έτσι απλά.
Δεν είναι δύσκολο να πεθάνεις.
Είναι το πιο εύκολο πράγμα στον κόσμο.
Είμαστε όλοι…
πολύ κοντά στον θάνατο.
Και δε θα είμαι πάντα
εδώ για να σε προσέχω,
αλλά θα βεβαιωθώ
ότι θα μάθεις να επιβιώνεις…
Μπλέικ.
Μπλέικ!
Σου είπα να μην απομακρύνεσαι!
Μείνε δίπλα μου, διάολε!
Αν δε με ακούς, θα τραυματιστείς!
Θες να τραυματιστείς;
Αυτό θες;
Όχι, κύριε. Όχι. Απλώς…
έψαχνα καλύτερη γωνία
για να πυροβολήσω το ελάφι.
Ανέβα στο παρατηρητήριο.
Τώρα.
Κλείσε τα αυτιά σου.
Μπαμπά, τι ήταν αυτό;
Αρκούδα.
Είναι παντού
σε αυτή την πλευρά της κοιλάδας.
Σήκω και φύγαμε,
όσο έχει ακόμα φως.
Κιλ 714, εδώ Λόβελ 819.
Με ακούς;
Πού στο διάολο είσαι, Νταν;
Τι έγινε, Γκρέιντι;
Νταν;
Το είδα.
Τι είδες;
Ξέρεις για τι μιλάω.
Για τον πεζοπόρο;
Για το πρόσωπο του λύκου;
Νταν, είναι αληθινό.
Το είχα στο στόχαστρο.
Παραλίγο να το πυροβολήσω.
Γκρέιντι, τι νόημα έχει
να σκαρφαλώνεις στο βουνό στο σκοτάδι,
ψάχνοντας κάτι που δε θέλει
να το βρουν;
Δεν τον έψαχνα.
Κυνηγούσα ελάφια κοντά στο ποτάμι,
και πήγε να επιτεθεί στον γιο μου.
Θα το πιάσω, Νταν.
Και πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Δε θέλεις να είναι ασφαλής ο γιος σου;
ΤΡΙΑΝΤΑ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Να πάρουμε παγωτό; Παρακαλώ.
- Παρακαλώ, παρακαλώ, παρακαλώ.
- Ήπιες σοκολάτα στο Μουσείο.
Δεν είναι επιδόρπιο. Είναι ρόφημα.
Εγώ θα το έλεγα επιδόρπιο, δεσποινίς.
Ξέρεις ότι είσαι
Ο καλύτερος μπαμπάς στον κόσμο;
Ναι, και στοιχηματίζω ότι δεν το λες
για το παγωτό.
Δεν είναι γι' αυτό.
Απλώς ήθελα να στο πω.
Μιλάω σοβαρά.
Μου φαίνεται συναλλακτικό.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Κατέβα από εκεί.
Τζίντζερ.
Κατέβα αμέσως.
Τέλος.
Το παγωτό ακυρώνεται σε τρία, δύο, ένα.
Ποτέ μην αφήνεις
το καταραμένο λουρί του σκύλου!
Σου είπα να κατέβεις.
Γιατί δε με ακούς; Διάολε!
Γιατί δε με άκουσες;
Συγνώμη.
Συγγνώμη που θύμωσα. Δεν είμαι εγώ.
Δεν θέλω να είμαι έτσι.
Πρέπει να με ακούς όταν σου λέω κάτι.
Ποιο είναι το καθήκον μου;
Να κρατάς την κόρη σου ασφαλή.
Ναι, σωστά. Και ποιο είναι το δικό σου;
Να διαβάζω μυαλά.
Μπορείς να μαντέψεις τι σκέφτομαι;
"Αγαπώ το κοριτσάκι μου".
Είναι απίστευτο.
Αυτό σκεφτόμουν.
Πώς το μαντεύεις πάντα;
Κάνεις πολύ καλή δουλειά.
Εντάξει.
Συγγνώμη. Με φόβισες.
- Μου χρωστάς ένα δολάριο.
- Γιατί;
- Για τη βρισιά.
- Δεν έβρισα. Παρακούς.
Όχι, μπαμπά. Σε άκουσα.
Άσε να σου βάλω λίγο.
Θεέ μου. Εντάξει, γρήγορα.
Υπέροχο.
Έτοιμος; Πώς φαίνομαι;
Ναι.
Με τρομάζεις.
Αν κάνω έτσι;
- Ή έτσι, Τζίντζερ;
- Μπαμπά.
Ναι, κατάλαβα.
Εντάξει, στρώσε το τραπέζι.
Όχι, αλλά έχω…
Έχω δεύτερη πηγή.
Ένα λεπτό.
Λοιπόν, θα το στείλεις,
ή θα αφήσεις τους Times
να μας προσπεράσουν πάλι;
- Γεια.
- Γεια, μαμά.
Λοιπόν, έχουμε συμφωνία;
Τι λες… Αυτό είναι ανοησία.
Δε μου το έχεις ξαναζητήσει.
ΓΚΡΕΪΝΤΙ ΛΟΒΕΛ, ΑΠΕΒΙΩΣΕ
Στον χρόνο που χρειάζεται για να γίνει αυτό,
θα είχαμε προσπεράσει τους άλλους.
Δε νομίζω ότι χρειάζεται.
Το υπόσχομαι από εδώ και πέρα.
Μπορείς να το ανεβάσεις;
Μίλα από αλλού.
Δε θα έπρεπε να το κάνω.
Θα το κάνεις ή όχι;
Σάρλοτ, μπορείς να μιλήσεις
από το άλλο δωμάτιο;
Άκου, ξέρω τι κάνω.
Το ξέρεις καλά,
γιατί εσύ μου το έμαθες.
Αντίο, Σάρλοτ.
Εντάξει. Αντίο.
Μπορείς…
να μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ;
Τι έκανα;
Είχα σημαντική κουβέντα
με τον εκδότη μου.
Ναι, γιατί μόνο εσύ έχεις
σημαντικά πράγματα.
Εγώ δεν είμαι ποτέ απασχολημένος.
Αν κάνω ποτέ παιδιά,
δε θα μαλώνω ποτέ μπροστά τους.
Δε μαλώνουμε, αγάπη μου.
Ανταλλάσσουμε απόψεις.
Εντάξει.
Λοιπόν…
Μόλις έμαθα ότι ο πατέρας μου
κηρύχθηκε επίσημα νεκρός
από την πολιτεία του Όρεγκον.
Λυπάμαι.
Όλα καλά.
Πώς νιώθεις;
Ξέραμε ότι αυτή η επιστολή θα ερχόταν.
Αλλά η τελεσιδικότητα…
Δεν ξέρω, ακόμα κι έτσι σοκάρει.
Ναι.
Είσαι λυπημένος, μπαμπά;
Ναι, είμαι.
Είμαι λυπημένος για πολλά πράγματα.
Δεν τον γνώρισα καλά.
Και πάντα με έκανε να τον φοβάμαι.
Οπότε μόλις έγινα
αρκετά μεγάλος, έφυγα.
Δε μιλούσαμε πολύ καιρό,
επειδή εγώ το αποφάσισα.
Και τώρα που δεν μπορώ να του μιλήσω…
ξαφνικά θέλω να το κάνω.
Όλη τη μέρα.
Όχι. Όλο αυτό ήταν γελοίο.
Θα σας προλάβω… μετά. Ναι.
Τι έκπληξη.
Σου έφερα μεσημεριανό.
Ευχαριστώ.
Έχουμε καιρό… να το κάνουμε αυτό.
Ναι.
Είσαι ευτυχισμένη, Σάρλοτ;
Εσύ;
Για… Γιατί με ρωτάς;
Γιατί δε νομίζω
ότι τα πάμε καλά αυτή την περίοδο.
Ήρθα γιατί όταν ήρθε η επιστολή…
Συνειδητοποίησα ότι εσύ και η Τζίντζερ είστε
η μόνη οικογένεια που μου έχει απομείνει.
Έχουμε τόσο λίγο χρόνο
για να απολαύσουμε ο ένας τον άλλον.
Εγώ απλώς… θέλω να απολαμβάνουμε
ο ένας τον άλλον,
και να προσπαθήσουμε να είμαστε
ευτυχισμένοι ως οικογένεια, όσο είμαστε εδώ.
Κι εγώ θέλω
να είμαστε ευτυχισμένοι, αλλά…
Νομίζω ότι πρέπει να έρθετε
μαζί μου στο Όρεγκον.
Πρέπει να πάω να μαζέψω
τα πράγματα του πατέρα μου σε ένα φορτηγό.
Γιατί δεν πάμε όλοι μαζί;
Θα περάσουμε εκεί όλο το καλοκαίρι.
Νομίζω ότι θα μας κάνει καλό.
Είναι πραγματικά εντυπωσιακό.
Υπάρχει μια κοιλάδα κοντά στη φάρμα…
ανάμεσα στα βουνά.
Και όσες φορές κι αν την κοιτάξεις,
η θέα σε κάνει να νιώθεις
ότι όλα θα πάνε καλά.
Θέλω να τη δείτε εσύ και η Τζίντζερ.
Ακούγεται ωραίο, αλλά πρέπει να δουλέψω.
Μπορείς να δουλέψεις εξ αποστάσεως.
Να πάρεις άδεια.
Θα της άρεσε πολύ.
Θα περάσετε χρόνο μαζί,
και θα ξαναρχίσεις το βιβλίο σου.
Ναι, δεν…
Δεν ξέρω αν είμαι καλή σε αυτό πια.
Είσαι σπουδαία συγγραφέας, το ξέρεις.
Εννοούσα το να περνάω χρόνο…
με την κόρη μου.
Εκείνη…
έχει περισσότερα κοινά
με σένα παρά με μένα.
Είσαι απίστευτη μητέρα.
Πίστεψέ το.
Έλα μαζί μου.
ΚΑΛΩΣΟΡΙΣΑΤΕ ΣΤΟ ΟΡΕΓΚΟΝ
Έχω μια ερώτηση.
Ζεις στο νερό;
- Όχι.
- Εντάξει.
Ζεις… στο δάσος;
Μερικές φορές.
Μπορείς να πετάξεις;
Όχι.
Περπατάς στα τέσσερα;
- Ναι.
- Ναι;
Είσαι ελάφι;
Όχι.
- Είσαι αρκούδα;
- Όχι.
Είσαι σκύλος;
Δεν ξέρω τι είσαι…
δεν ξέρω την απάντηση.
Είμαι ελαφάκι.
- Ελαφάκι; Αλλά είπα ελάφι.
- Ναι.
- Το ελαφάκι δεν είναι ελάφι.
- Είναι…
- Δεν είναι.
- Μωρό ελάφι.
- Και ζουν στο δάσος, έτσι;
Μερικές φορές.
Και άλλες, στις αυλές των σπιτιών…
Τι; Άδικο.
Έκλεψες.
- Ξέρεις τι κέρδισες;
- Όχι, μπαμπά! Σταμάτα!
Μαμά, πες του ότι είναι ανώριμος.
Σταμάτα να με γαργαλάς.
- Μπορώ να είμαι το ίδιο ανώριμη με αυτόν.
- Μαμά, σταμάτα!
- Γιατί νομίζεις ότι είμαι ώριμη;
Σε παρακαλώ, μαμά, όχι άλλο!
- Μαμά, σταμάτα.
- Σε παρακαλώ;
Σε παρακαλώ, μαμά, σταμάτα.
Ένα λεπτό. Είναι εδώ; Σκατά.
- Μπαμπά.
- Συγγνώμη, αγάπη μου. Με έπιασε ανατριχίλα.
Θα κοιτάξω τον χάρτη.
Δεν έχω σήμα.
Ούτε εγώ.
Μου φαίνεται γνωστό όμως.
Άσε να δω.
Κάποιος είναι σε εκείνο το δεντρόσπιτο.
Πού;
Εκεί πέρα.
Έχει δίκιο.
Κάποιος είναι εκεί, μέσα σε αυτό.
- Φύγαμε, Μπλέικ.
- Όχι, ήρεμα.
Όχι, έχει όπλο.
Σάρλοτ, εδώ όλοι έχουν όπλο.
Μπορείς να ξεκινήσεις επιτέλους;
- Καλό απόγευμα.
- Γεια.
Πού πάτε;
Ψάχνω τη φάρμα του πατέρα μου.
Έχω καιρό να έρθω.
Ξέχασα…
Ποιος είναι ο πατέρας σου;
Γκρέιντι Λόβελ.
Έχεις φύγει πολύ καιρό, Μπλέικ.
Ένα λεπτό. Σε ξέρω;
Είμαι ο Ντέρεκ.
Ο γιος του Νταν Κιλ.
Α, ναι.
Ντέρεκ. Σκατά.
- Μπαμπά.
- Συγγνώμη.
Φυσικά και σε θυμάμαι.
Τι κάνεις; Χαίρομαι που σε βλέπω.
Λίγοι έχουμε μείνει εδώ.
Αυτό το μέρος είναι σαν άλλος κόσμος.
Ναι, συμφωνώ μαζί σου.
Μπορεί να μην το θυμάσαι,
αλλά στους περισσότερους…
δεν αρέσει να είναι βράδυ στο βουνό.
Δεν έχει ρεύμα, ούτε φώτα.
Νόμιζα ότι συνέβαινε μόνο στον πατέρα μου.
Βλέπεις, είμαι λίγο χαμένος.
Ήμουν σίγουρος ότι
η είσοδός του ήταν εδώ.
Δεν είναι.
Αλήθεια;
Είναι η δική μου.
Μάλιστα, καλά. Συγγνώμη.
Ο παλιός δρόμος
για του Γκρέιντι είναι κλειστός.
Θα σας πάω εγώ,
να σας βοηθήσω να εγκατασταθείτε.
Εντάξει.
Τι; Όχι. Όχι, σίγουρα όχι.
- Ήρεμα. Θα μας καθοδηγήσει.
- Όχι…
Όχι, αυτός… Ας μας πει πού είναι.
Έρχεται.
- Άνοιξε την πόρτα, Σαρ.
- Όχι…
- Την άνοιξε.
- Άσε…
Γεια. Γεια.
Γεια. Όχι. Όλα καλά.
Θα καθίσω πίσω.
Ευχαριστώ, κυρία.
Προσεκτικά.
Συνέχισε ευθεία στον δρόμο.
Τι κάνεις, κουκλίτσα;
Ντέρεκ, αυτές είναι η Τζίντζερ
και η γυναίκα μου, Σάρλοτ.
Γεια.
Πόσο καιρό σκοπεύετε να μείνετε;
- Όχι πολύ.
- Μερικές μέρες.
Αυτή η ζωή είναι επίκτητη γεύση.
Υπάρχουν πράγματα
που πρέπει να συνηθίσεις.
Ζώα.
Ασθένειες.
Λοιπόν, εμείς…
είμαστε δυνατοί άνθρωποι.
Αλήθεια;
Σε μένα δε μου φαίνεστε.
Δεν είναι προσβολή.
Σημαίνει ότι έχετε καλή ζωή.
Είστε υγιείς, ασφαλείς.
Η φάρμα του πατέρα σου
είναι εδώ μπροστά.
- Τι δουλειά κάνεις, Μπλέικ;
- Είμαι συγγραφέας.
Προς το παρόν άνεργος.
Οπότε…
Είμαι ο μπαμπάς του τέρατος
που είναι εκεί πίσω.
Εγώ είμαι δημοσιογράφος.
Σίγουρα τις βλέπεις κάθε μέρα…
και αναρωτιέσαι πώς ήσουν τόσο τυχερός
να έχεις μια τόσο όμορφη οικογένεια.
Ναι, το κάνω.
Ω Θεέ μου.
Τζίντζερ;
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά
Σάρλοτ, είσαι καλά;
Χτυπήσατε; Είστε καλά;
- Σάρλοτ, χτύπησες;
- Όχι.
- ε;
Ντέρεκ, είσαι καλά;
Έι, όχι. Όχι, όχι, όχι!
Σκατά!
Πρέπει να βγούμε από εδώ.
- Τζίντζερ. Τζίντζερ, κοίτα με.
- Όχι, όχι! Παρακαλώ, όχι!
Ανέβα από το παράθυρο.
Κοίτα με, Τζίντζερ.
Μπορείς, αγάπη μου.
Όχι, μπαμπά, φοβάμαι!
- Θα είσαι καλά. Θα είσαι καλά.
- Θα πέσω! Θα πέσω!
Πας καλά. Συνέχισε να ανεβαίνεις.
Μείνε εκεί. Μην κουνηθείς
από εκεί, αγάπη μου.
Μείνε εκεί, αγάπη μου. Έρχεται η μαμά.
Τώρα εσύ, Σάρλοτ.
Είσαι καλά;
Μείνετε εκεί. Έρχομαι.
Εγώ…
Σκατά.
Πρέπει να κατέβουμε.
Περιμένετε εδώ.
Πήδα.
Τζίντζερ, πρέπει να πηδήξεις.
Πήδα. Θα σε πιάσω.
Έτσι. Τώρα εσύ, Σάρλοτ, πήδα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Τζίντζερ, πονάς;
- Όχι.
Μπράβο. Φύγαμε.
Να βρούμε το σπίτι.
Προσεκτικά. Πάμε.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
Προχωρήστε.
Πρόσεχε, αγάπη μου.
Πρόσεχε, πρόσεχε.
Κουράστηκα.
- Δεν μπορώ άλλο.
- Εντάξει.
Σάρλοτ.
Ήρεμα, αγάπη μου.
Ελάτε. Αναγνωρίζω αυτό το μέρος.
Είμαστε κοντά.
Θα σε κατεβάσω εδώ.
Δώσε μου το χέρι σου.
Έλα.
- Έτσι, σχεδόν φτάσαμε.
- Πρόσεχε. Πρόσεχε.
Σχεδόν φτάσαμε. Μπράβο.
Εδώ είναι.
Τρέξτε. Τρέξτε.
Τρέξε, αγάπη μου.
Συνέχισε, αγάπη μου.
Γρήγορα.
Τρέξτε, τρέξτε.
Σχεδόν φτάσαμε.
Μπαμπά, βιάσου! Μπαμπά, άνοιξε!
Μπείτε μέσα.
Περιμένετε.
Όχι, κατεβείτε από εκεί.
Εντάξει.
- Μείνε εδώ.
- Πού πας;
- Ήσυχα. Επιστρέφω αμέσως. Μείνε με τη μαμά.
- Πού πας; Μπαμπά.
Ο φακός.
Εντάξει.
Σκατά.
Μπαμπά.
Είμαι εδώ.
Πέρασε, είμαστε ασφαλείς.
Θέλω να γυρίσω σπίτι.
Το ξέρω. Θα γυρίσουμε.
Αλλά δεν μπορούμε
να βγούμε ακόμα. Ξεκουράσου.
Θα περιμένουμε μέχρι να ξημερώσει.
Εντάξει;
Όχι, μη φύγεις.
Εντάξει, εντάξει. Είμαι εδώ.
Δε θα φύγω.
Εδώ θα μείνω.
Δίπλα σου.
Είναι νεκρός;
Ο άνδρας από το δεντρόσπιτο;
Δεν ξέρω.
Πιθανότατα ναι.
Λυπάμαι πολύ για αυτό που περνάς.
Καθήκον μου είναι να σε προστατεύω.
Και δεν το έκανα.
Πέρασες κάτι πολύ τρομακτικό.
Και δε θα συγχωρήσω ποτέ τον εαυτό μου
αν δεν καταφέρεις να το ξεπεράσεις.
Ή αν σε σημαδέψει.
Μερικές φορές
όταν είσαι μπαμπάς,
Φοβάσαι τόσο μην πληγωθούν τα παιδιά σου,
που καταλήγεις να τα πληγώνεις εσύ.
Μπορείς να μαντέψεις τι σκέφτομαι;
"Αγαπώ το κοριτσάκι μου".
Είναι απίστευτο.
Στοιχηματίζω ότι διαβάζεις μυαλά,
γιατί αυτό ακριβώς σκεφτόμουν.
Λέξη προς λέξη.
Εντάξει.
Σ' αγαπώ. Θα είμαι εδώ.
Θυμήσου ποιο είναι το καθήκον μου.
Δε θα αφήσω τίποτα να σου συμβεί.
Νομίζω ότι πρέπει…
να ενισχύσουμε την εξώπορτα,
γιατί αν αυτό το πράγμα…
συνεχίσει να προσπαθεί να μπει,
η πόρτα θα βγει από τους μεντεσέδες.
Τι ήταν αυτό;
Τι;
Τι στο διάολο ήταν αυτό, Μπλέικ;
Δεν ξέρω.
Έμοιαζε με ζώο…
αλλά το είδα κατά πρόσωπο
όταν παραλίγο να το χτυπήσουμε,
και θα ορκιζόμουν ότι στεκόταν
στα δύο πόδια, σαν άνθρωπος.
Μπλέικ.
Πιστεύεις ότι θα αντέξει;
Ίσως.
Ας προσπαθήσουμε
να καλέσουμε για βοήθεια.
Πως;
Γεια; Δοκιμή…
Γεια. Εδώ Λόβελ 819.
Με ακούει κανείς;
Γεια;
Θεέ μου, τι μυρωδιά είναι αυτή;
Τι; Τι είπες;
Γεια;
Τουλάχιστον βρήκα κάτι να φάμε.
Το παστό κρέας του πατέρα μου.
Το σαγόνι μου.
Πρέπει να το χτύπησα στο τιμόνι.
Σκατά.
Ναι. Πάρε.
Θεέ μου. Έλα. Κάθισε.
Κάθισε εδώ. Ήρεμα.
Σήκωσε το χέρι σου.
Νομίζω ότι κόπηκα
στο παράθυρο του φορτηγού.
Δεν ξέρω. Δε φαίνεται
να κόπηκες από γυαλί.
Εντάξει. Λοιπόν. Σήκωσε το χέρι σου.
Έτσι, λίγο ακόμα. Έτσι.
Ήρεμα.
Ευχαριστώ.
Συνέχισε να ζητάς βοήθεια
από τον ασύρματο.
Μπορείς;
Χριστέ μου, Τζίντζερ.
Συγγνώμη που σε ξύπνησα, αγάπη μου.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Τζίντζερ.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Ξανακοιμήσου. Είναι σχεδόν μεσάνυχτα.
Απάντησε κανείς;
Δεν...
Θα είμαι έτοιμος σε λίγο.
Τι κάνεις…
- Μπλέικ! Μπλέικ!
- Όχι!
- Σάρλοτ!
- Μπλέικ! Όχι!
Μαμά!
- Μακριά!
- Μαμά!
Μπλέικ.
Σαρ;
Γεια; Αυτό το πράγμα λειτουργεί;
Γεια;
Με ακούει κανείς;
Εδώ η Σάρλοτ Λόβελ.
Αν με ακούει κανείς,
παρακαλώ απαντήστε.
Ο… ο άντρας μου είναι άρρωστος.
Αν με ακούει κανείς…
Παρακαλώ ζητήστε βοήθεια.
Μας επιτέθηκε ένα είδος ζώου,
Και… νομίζω ότι ο άντρας μου μολύνθηκε.
Αυτός ήδη…
Δεν είναι ο εαυτός του.
Και δεν μπορεί να μιλήσει.
Δε φαίνεται να έχει καταλάβει
ότι είναι άρρωστος, αλλά…
Αν ακούει κανείς αυτό το μήνυμα,
παρακαλώ βοηθήστε με.
Γεια;
Γαμώτο!
Ανησυχώ τόσο πολύ για σένα.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Δεν μπορεί να είναι.
Ελα.
Ας ανεβούμε. Πάμε.
Πάρε. Μπορείς…
Μπορείς να το γράψεις;
Πες μου τι νιώθεις.
ΠΕΘΑΙΝΩ
Όχι.
Μολύνθηκες. Αυτό είναι όλο.
Αλλά θα γίνεις καλά.
Μπλέικ...
Θα γίνεις καλά,
γιατί σε χρειάζεται η Τζίντζερ.
Εγώ σε χρειάζομαι.
Δεν μπορώ να το
κάνω χωρίς εσένα.
Αυτό που εννοώ είναι...
είναι ότι…
σ' αγαπώ, Μπλέικ.
Δεν θέλω να κάνω τίποτα
στη ζωή μου χωρίς εσένα.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Σάρλοτ…
Τι συμβαίνει;
Δεν μπορώ να σε καταλάβω.
Τι λες;
Τι του συμβαίνει;
Γεια.
Ήρεμα.
Έλα εδώ.
Ο μπαμπάς δεν αισθάνεται καλά,
Αλλά αύριο το πρωί, θα τον μεταφέρουμε
στο γιατρό όσο το δυνατόν γρηγορότερα.
Είσαι άρρωστος, μπαμπά;
Τι έχεις;
Γιατί ματώνεις;
Γιατί το χέρι του μπαμπά είναι έτσι;
Τζίντζερ ...
Βοήθησέ τον, μαμά.
Αγάπη μου,
πήγαινε στο άλλο δωμάτιο.
Ω Θεέ μου.
Μπλέικ.
Μαμά;
Εντάξει, βγείτε έξω. Βγείτε.
Μπράβο. Βγείτε έξω. Γρήγορα.
Έτσι, μπράβο.
Από εδώ, αγάπη μου.
Εμπρός. Γρήγορα.
Μαμά, και αν αυτός…
Όχι.
Έλα.
Έλα, ξεκίνα.
Ξεκίνα τώρα.
Έλα, σε παρακαλώ.
Εντάξει, εντάξει.
Μαμά, έρχεται!
Εδώ πάνω! Γρήγορα! Ανεβαίνουμε!
Μείνε ήσυχη.
Μαμά, βοήθησέ με!
Μαμά, βοήθησέ με, θα πέσω!
Μπες μέσα.
Τον άφησες.
- Τι;
- Άφησες τον μπαμπά έξω!
Θα τραυματιστεί και θα πεθάνει.
Τον άφησες έξω να πεθάνει!
Όχι, προσπαθούσε να σε προστατεύσει.
Μείνε εδώ.
Είναι ο μπαμπάς;
Είναι άρρωστος. Μας χρειάζεται.
Άνοιξε την πόρτα, μαμά.
Μπαμπά;
Μπαμπά,
μάντεψε τι σκέφτομαι;
Τι σκέφτομαι;
Σκεφτόμουν ότι σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Μπαμπά;
Μπαμπά; Μπαμπά, με ακούς;
Μπαμπά, είσαι καλά;
Σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Έλα. Έλα. Σήκω. Σήκω.
Σήκω. Σήκω. Έλα μαζί μου.
Μπαμπά!
Μπες μέσα.
- Μπες μέσα.
- Μαμά!
Μαμά!
Μαμά;
Γιατί έπρεπε να αρρωστήσει ο μπαμπάς;
Ο πατέρας του μπαμπά...
Πριν από λίγο καιρό, έφυγε...
Στο δάσος και δεν επέστρεψε ποτέ.
Όλοι νόμιζαν ότι είχε πεθάνει, αλλά…
νομίζω ότι απλώς μολύνθηκε.
Όπως έπαθε ο μπαμπάς;
Ναι.
Νομίζω ότι ίσως αυτός…
Μετέδωσε την ασθένεια στον μπαμπά.
Θέλω να ξαναγίνει όπως πριν.
Κι εγώ, αγάπη μου.
Εγώ… κι εγώ θέλω να τον ξαναέχω.
Εγώ πάντα… θα είμαι εδώ για σένα.
Όχι. Μαμά. Μαμά.
Ήρεμα.
Πίσω! Πίσω! Πίσω!
Σε παρακαλώ, μπαμπά.
Με φοβίζεις.
Όχι! Όχι!
Μαμά!
Μαμά! Μαμά!
Μπες μέσα! Πάμε!
Εδώ! Ναι!
Έλα!
Τρέχα. Πάμε.
Βιάσου, μαμά.
Έρχεται.
Πάρε. Κράτα το καλά.
Πάμε. Πάμε.
Πάμε, μη σταματάς.
Πάμε
Πάμε.
Εντάξει. Πάμε.
Μαμά.
Θέλει να τελειώσει αυτό…
ΛΥΚΑΝΘΡΩΠΟΣ
Υποτιτλισμός: haroldpoi